# ChatBot_Unilever
Решение кейса
Unilever: чат-бот тенденций рынка
Кейсодержатель - Unilever
Емкость кейса - 10 команд

Что необходимо сделать?
В рамках food, beauty, парфюмерии, развлечений, IT-индустрии отслеживать новые тренды. По количеству UGC-контента проанализировать, какие тренды набирают популярность, что фотографируют, пишут и обсуждают. Источники данных – Instagram, Telegram и другие соцсети, маркетплейсы (Ozon, WB, Yandex Market и т.д.).

Оценить, какие тренды имеют потенциал, а какие нет.

Сгенерировать продукт на основе популярных трендов и болей потребителей (с отзовиков, маркетплейсов, UGC) с возможностью выбора категории (гель для душа, hair, oral).

Какая проблема существует?
Большое количество информации из разных источников в разных вариантах (фото, видео, текст), которую как-то нужно оцифровать, чтобы понять, что набирает популярность и что из этого можно выбрать в качестве направления для развития продукта. При этом можно проверять поисковые запросы, но нужно знать, что проверять.

Результат продукта
Общая платформа, интегрированная на корпоративный портал или чат-бот, которая объединит в себе аналитику с маркетплейсов и социальных сетей.
Продукт должен предоставить пользователю:

    Понимание зарождающихся трендов. Что только набирает популярность, а о чём говорят всё больше и больше? В первую очередь интересны: ингредиенты, ароматы, свойства, форматы, клеймы продукта. Необходимо проанализировать данные и оценить долгосрочность возникающего тренда: это сезонный, ситуативный всплеск или реально тренд, который будет расти?
    На основании этих трендов и болей потребителей предложите идеи для нового продукта в выбранной категории: гелей для душа, дезодорантов, товаров по уходу за полостью рта, уходом за кожей.


Дополнительная информация
В продукте важно учесть следующие метрики:

    Сервис, который собирает тренды из соц.сетей и маркетплейсов.
    Сервис должен сортировать тренды по категориям: продуктов, ароматов, ингредиентов, свойств и форматов в категориях: food, beauty, парфюмерии, отдельно возможность смотреть тренды в развлечениях и IT. Первое время обучение происходит на основании наших оценок: подходит/не подходит.
    Сгенерированные продукты должны быть релевантны. Первое время обучение происходит на основании наших оценок: подходит/не подходит.
    Сервис должен ранжировать тренды в порядке убывания, по приросту, «популярности» VS прошлый период (мес-квартал-полугодие-год).
    Сервис должен уметь визуализировать динамику помесячно.
